### 2022-07-14 Article.tex
Неокончательные доработки английского списка литературы.

		\bibitem{} Холостова~О.\,В. О движении гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях  // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела.  1996. № 3. С. 167--175.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О бифуркациях и устойчивости резонансных периодических движений гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Нелинейная динамика. 2006. Т.2. № 1. С. 87--108.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О резонансных периодических движениях гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Прикладная математика и механика. 2006. Т. 70. Вып. 4. С. 568--580.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О движении близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях // Прикладная математика и механика. 1996. Т. 60. Вып. 3. С. 405--412.

		\bibitem{} Холостова~О.\,В. Исследование нелинейных колебаний гамильтоновых систем с одной степенью свободы при резонансах. Учебное пособие. М.:Изд-во МАИ, 2011. 96~с.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. О поведении нелинейной гамильтоновой системы с одной степенью свободы на границе области параметрического резонанса // Прикладная математика и механика. 1995. Т. 59. Вып. 4. С. 569--580.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. Параметрический резонанс и нелинейные колебания тяжелого твердого тела в окрестности его плоских вращений // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1995. № 5. С. 34--44.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. Параметрический резонанс в задаче о нелинейных колебаниях спутника на эллиптической орбите // Космические исследования. 1996. Т. 34. Вып. 3. С. 312--316.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О периодических движениях неавтономной гамильтоновой системы с двумя степенями свободы при параметрическом резонансе основного типа // Прикладная математика и механика. 2002. Т. 66. Вып. 4. С. 540--551.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. Резонанс третьего порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1994. Т. 58. Вып. 5. С. 37--48.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О нелинейных колебаниях спутника при резонансе третьего порядка // Прикладная математика и механика. 1997. Т. 61. Вып. 4. С. 556--565.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. О критическом случае резонанса четвертого порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1997. Т.61. Вып.3. С.369--376.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О нелинейных колебаниях гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка  // Прикладная математика и механика. 1998. Т. 62. Вып. 6. С. 957--967.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О движении близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1999. № 4. С. 25--30.

		\bibitem{} Khazin L.G. Ob ustoichivosti polozheniya ravnovesiya gamil'tonovykh sistem dif-ferentsial'nykh uravnenii (Vzaimodeistvie rezonansov tret'ego poryadka), Institut prikladnoi matematiki AN SSSR, preprint no. 133, Moscow, 1981, 20 p.

		\bibitem{} Khazin L.G. Interaction of third-order resonances in problems of the stability of hamiltonian systems,  J. of applied mathematics and mechanics, 1984, vol. 48, Is-sue 3, pp. 356-380.

		\bibitem{} Kunicyn A.L. Differencial'nye uravnenija, 1971, vol. 7, no. 9, pp. 1704-1706.

		\bibitem{} Khazina G.G. Certain stability questions in the presence of resonances, J. of ap-plied mathematics and mechanics, 1974, vol. 38, Issue 1, pp. 43-51.

		\bibitem{} Kunitsyn A.L., Medvedev S.V. On stability in the presence of several resonances, J. of applied mathematics and mechanics, 1977, vol. 41, no. 3, pp. 419-426.

		\bibitem{} Kunitsyn A.L., Tashimov L.T. Nekotorye zadachi ustoichivosti nelineinykh rezo-nansnykh system,  Alma-Ata, Gylym, 1990, 196 p.

		\bibitem{} Markeev A.P. On a Multiple Resonance in Linear Hamiltonian Systems, Doklady Physics, 2005, vol. 50, no. 5,  pp. 278-282.

		\bibitem{} Markeyev A.P. Multiple parametric resonance in Hamilton systems, J. of applied mathematics and mechanics, 2006, vol. 70, no. 2, pp. 176-194.

		\bibitem{} Markeev A.P. Lineinye gamil'tonovy sistemy i nekotorye zadachi ob ustoichi-vosti dvizheniya sputnika otnositel'no tsentr mass, Moscow – Izhevsk, Institut komp'yuternykh issledovanii, 2009, 396 p.

		\bibitem{} Markeev A.P.  Multiple Resonance in One Problem of the Stability of the Mo-tion of a Satellite Relative to the Center of Mass, Astronomy Letters,  2005, vol. 31, no. 9, pp. 627-633.

		\bibitem{} Kholostova O.V.  Nelineinaya dinamika,  2015, vol. 11, no. 4, pp. 671-683.

		\bibitem{} Kholostova O. Stability of triangular libration points in a planar restricted elliptic three body problem in cases of double resonances, International Journal of Non-Linear Mechanics, 2015, vol. 73, pp. 64-68.

		\bibitem{} Kholostova O.V. Nelineinaya dinamika, 2012, vol. 8, no. 2, pp. 267-288.

		\bibitem{} Safonov A.I., Kholostova O.V. Vestnik Udmurtskogo universiteta. Matematika. Mekhanika. Komp'yuternye nauki, 2016, vol. 26, no. 3, pp. 418-438.

>>>>

		\bibitem{}Kholostova O.V. О движении гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1996. № 3. С. 167--175.

		\bibitem{}Kholostova O.V. On bifurcations and stability of resonance periodic motions of hamiltonian systems with one degree of freedom caused by degeneration of the hamiltonian, Nelineinaya dinamika, 2006, vol.2, no 1, pp. 87--108.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О резонансных периодических движениях гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Прикладная математика и механика. 2006. Т. 70. Вып. 4. С. 568--580.

		\bibitem{}Kholostova O.V. The motion of a system close to Hamiltonian with one degree of freedom when there is resonance in forced vibrations, Journal of Applied Mathematics and Mechanics, 1996, vol. 60, no. 3, pp. 399--406.

		\bibitem{}Kholostova O.V., Investigation of non-linear oscillations of one-degree-of-freedom Hamiiltonian systems at resonances, Moscow:  MAI, 2011.

		\bibitem{}Markeyev A.P. О поведении нелинейной гамильтоновой системы с одной степенью свободы на границе области параметрического резонанса // Прикладная математика и механика. 1995. Т. 59. Вып. 4. С. 569--580.

		\bibitem{}Markeyev A.P. Параметрический резонанс и нелинейные колебания тяжелого твердого тела в окрестности его плоских вращений // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1995. № 5. С. 34--44.

		\bibitem{}Kholostova O.V. Параметрический резонанс в задаче о нелинейных колебаниях спутника на эллиптической орбите // Космические исследования. 1996. Т. 34. Вып. 3. С. 312--316.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О периодических движениях неавтономной гамильтоновой системы с двумя степенями свободы при параметрическом резонансе основного типа // Прикладная математика и механика. 2002. Т. 66. Вып. 4. С. 540--551.

		\bibitem{}Markeyev A.P. Резонанс третьего порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1994. Т. 58. Вып. 5. С. 37--48.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О нелинейных колебаниях спутника при резонансе третьего порядка // Прикладная математика и механика. 1997. Т. 61. Вып. 4. С. 556--565.

		\bibitem{}Markeyev A.P. О критическом случае резонанса четвертого порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1997. Т.61. Вып.3. С.369--376.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О нелинейных колебаниях гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка  // Прикладная математика и механика. 1998. Т. 62. Вып. 6. С. 957--967.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О движении близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1999. № 4. С. 25--30.

		\bibitem{}Khazin L.G. Ob ustoichivosti polozheniya ravnovesiya gamil'tonovykh sistem differentsial'nykh uravnenii (Vzaimodeistvie rezonansov tret'ego poryadka), Institut prikladnoi matematiki AN SSSR, preprint no. 133, Moscow, 1981, 20 p.

		\bibitem{}Khazin L.G. Interaction of third-order resonances in problems of the stability of hamiltonian systems,  J. of applied mathematics and mechanics, 1984, vol. 48, Is-sue 3, pp. 356-380.

		\bibitem{}Kunicyn A.L. Differencial'nye uravnenija, 1971, vol. 7, no. 9, pp. 1704-1706.

		\bibitem{}Khazina G.G. Certain stability questions in the presence of resonances, J. of ap-plied mathematics and mechanics, 1974, vol. 38, Issue 1, pp. 43-51.

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Medvedev S.V. On stability in the presence of several resonances, J. of applied mathematics and mechanics, 1977, vol. 41, no. 3, pp. 419-426.

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Tashimov L.T. Nekotorye zadachi ustoichivosti nelineinykh rezo-nansnykh system,  Alma-Ata, Gylym, 1990, 196 p.

		\bibitem{}Markeev A.P. On a Multiple Resonance in Linear Hamiltonian Systems, Doklady Physics, 2005, vol. 50, no. 5,  pp. 278-282.

		\bibitem{}Markeyev A.P. Multiple parametric resonance in Hamilton systems, J. of applied mathematics and mechanics, 2006, vol. 70, no. 2, pp. 176-194.

		\bibitem{}Markeev A.P. Lineinye gamil'tonovy sistemy i nekotorye zadachi ob ustoichi-vosti dvizheniya sputnika otnositel'no tsentr mass, Moscow – Izhevsk, Institut komp'yuternykh issledovanii, 2009, 396 p.

		\bibitem{}Markeev A.P.  Multiple Resonance in One Problem of the Stability of the Mo-tion of a Satellite Relative to the Center of Mass, Astronomy Letters,  2005, vol. 31, no. 9, pp. 627-633.

		\bibitem{}Markeev A.P. Кратный резонанс в одной задаче об устойчивости движения спутника относительно центра масс // Письма в Астрономический журнал. 2015. Т. 31. № 9. С. 701--708.

		\bibitem{}Kholostova O.V.  Nelineinaya dinamika,  2015, vol. 11, no. 4, pp. 671-683.

		\bibitem{}Kholostova O. Stability of triangular libration points in a planar restricted elliptic three body problem in cases of double resonances, International Journal of Non-Linear Mechanics, 2015, vol. 73, pp. 64-68.

		\bibitem{}Kholostova O.V. Nelineinaya dinamika, 2012, vol. 8, no. 2, pp. 267-288.

		\bibitem{}Safonov A.I., Kholostova O.V. Vestnik Udmurtskogo universiteta. Matematika. Mekhanika. Komp'yuternye nauki, 2016, vol. 26, no. 3, pp. 418-438.

		\bibitem{}Kholostova O.V. О кратных резонансах четвертого порядка в неавтономной гамильтоновой системе с двумя степенями свободы // Вестник Удмуртского университета. 2019. Т. 29. Вып. 2. С. 275--294.

		\bibitem{}Kholostova~O.\,V. On nonlinear oscillations of time-periodic Hamiltonian system in the presence of double fourth-order resonances. Journal of Physics: Conference Series 1959 (2021), 2021.

		\bibitem{}Kunitsyn A.L., Markeev A.P. Устойчивость в резонансных случаях // Итоги науки и техники. ВИНИТИ. Сер. Общая механика. 1979. Т. 4. С. 58--139.

		\bibitem{}Якубович В.А., Старжинский~В.\,М. Параметрический резонанс в линейных системах. М.:Наука, 1987. 328 с.

		\bibitem{}Малкин И.Г. Некоторые задачи теории нелинейных колебаний. М.: Гостехиздат, 1956. 492 с.
